他们觉得很放松
tā men jué de hěn fàng sōng
可是我真的不喜欢
kě shì wǒ zhēn de bù xǐ huan
很不想做
hěn bù xiǎng zuò
我有时间
wǒ yǒu shí jiān
我想要一个人
wǒ xiǎng yào yí gè rén
我觉得自己也有一点奇怪
wǒ jué de zì jǐ yě yǒu yì diǎn qí guài
大家好我是智菲
dà jiā hǎo wǒ shì zhì fěi
今天我要跟你说一说四件事情
jīn tiān wǒ yào gēn nǐ shuō yì shuō sì jiàn shì qíng
四件什么事情
sì jiàn shén me shì qíng
四件我不喜欢的事情
sì jiàn wǒ bù xǐ huan de shì qíng
第一件事情
dì yī jiàn shì qíng
我不喜欢做家务
wǒ bù xǐ huan zuò jiā wù
我听很多人说
wǒ tīng hěn duō rén shuō
他们很喜欢做家务
tā men hěn xǐ huan zuò jiā wù
他们觉得很放松
tā men jué de hěn fàng sōng
他们看到他们家非常干净
tā men kàn dào tā men jiā fēi cháng gān jìng
他们感觉很好
tā men gǎn jué hěn hǎo
可是我真的不喜欢
kě shì wǒ zhēn de bù xǐ huan
如果我的男朋友问我
rú guǒ wǒ de nán péng you wèn wǒ
智菲你可以洗碗吗
zhì fěi nǐ kě yǐ xǐ wǎn ma
智菲你可以扫地吗
zhì fěi nǐ kě yǐ sǎo dì ma
哈哈哈
hā hā hā
我真的很不想做
wǒ zhēn de hěn bù xiǎng zuò
我可以做别的事情
wǒ kě yǐ zuò bié de shì qíng
可是我觉得做家务很无聊
kě shì wǒ jué de zuò jiā wù hěn wú liáo
我做家务
wǒ zuò jiā wù
我觉得很累
wǒ jué de hěn lèi
我不觉得很放松
wǒ bù jué de hěn fàng sōng
哈哈哈哈
hā hā hā hā
不要
bú yào
我现在住在巴厘岛
wǒ xiàn zài zhù zài bā lí dǎo
我不做饭
wǒ bú zuò fàn
我也不扫地
wǒ yě bù sǎo dì
每个星期有人来我家
měi gè xīng qī yǒu rén lái wǒ jiā
他们扫地两次
tā men sǎo dì liǎng cì
所以我家很干净
suǒ yǐ wǒ jiā hěn gān jìng
可是我们不做家务
kě shì wǒ men bú zuò jiā wù
第二件我不喜欢的事情
dì èr jiàn wǒ bù xǐ huan de shì qíng
我不喜欢和人说话
wǒ bù xǐ huan hé rén shuō huà
哈哈哈
hā hā hā
是不是很奇怪
shì bú shì hěn qí guài
因为我是老师
yīn wèi wǒ shì lǎo shī
如果我上课
rú guǒ wǒ shàng kè
我和人说话
wǒ hé rén shuō huà
我住在巴厘岛
wǒ zhù zài bā lí dǎo
我喜欢交朋友
wǒ xǐ huan jiāo péng you
那我要和别人说话
nà wǒ yào hé bié rén shuō huà
所以我想
suǒ yǐ wǒ xiǎng
可能是我和非常非常多人说话
kě néng shì wǒ hé fēi cháng fēi cháng duō rén shuō huà
如果我有时间
rú guǒ wǒ yǒu shí jiān
我想要一个人
wǒ xiǎng yào yí gè rén
我想要去外面走路
wǒ xiǎng yào qù wài miàn zǒu lù
散步
sàn bù
想一想我的事情
xiǎng yì xiǎng wǒ de shì qíng
听一听音乐
tīng yì tīng yīn yuè
唱歌
chàng gē
写东西
xiě dōng xi
我喜欢看树
wǒ xǐ huan kàn shù
我喜欢抱一抱树
wǒ xǐ huan bào yí bào shù
我一个人
wǒ yí gè rén
我不想别人和我一起
wǒ bù xiǎng bié rén hé wǒ yì qǐ
然后跟我说话
rán hòu hé wǒ shuō huà
我觉得自己也有一点奇怪
wǒ jué de zì jǐ yě yǒu yì diǎn qí guài
所以我喜欢一个人
suǒ yǐ wǒ xǐ huan yí gè rén
别人不和我说话
bié rén bù hé wǒ shuō huà
第三件事情
dì sān jiàn shì qíng
我不太喜欢运动
wǒ bú tài xǐ huan yùn dòng
哈哈哈
hā hā hā
我经常去健身房
wǒ jīng cháng qù jiàn shēn fáng
然后我会努力举铁
rán hòu wǒ huì nǔ lì jǔ tiě
可是我觉得有一点无聊
kě shì wǒ jué de yǒu yì diǎn wú liáo
我的男朋友
wǒ de nán péng you
他很喜欢运动
tā hěn xǐ huan yùn dòng
他跟我说我们去运动吧
tā hé wǒ shuō wǒ men qù yùn dòng ba
我们去健身房举铁吧
wǒ men qù jiàn shēn fáng jǔ tiě ba
然后我就
rán hòu wǒ jiù
ok好啊ok
ōu kè hǎo a ōu kè
我们一起去
wǒ men yī qǐ qù
可是我觉得我不太喜欢
kě shì wǒ jué de wǒ bú tài xǐ huan
我知道去健身房举铁
wǒ zhī dào qù jiàn shēn fáng jǔ tiě
去运动对我很好
qù yùn dòng duì wǒ hěn hǎo
可是我要想想
kě shì wǒ yào xiǎng xiǎng
我可以做什么让这件事情更有意思
wǒ kě yǐ zuò shén me ràng zhè jiàn shì qíng gèng yǒu yì sī
第四件事情
dì sì jiàn shì qíng
我不喜欢住在一个地方
wǒ bù xǐ huan zhù zài yí gè dì fang
我知道很多人住在一个国家
wǒ zhī dào hěn duō rén zhù zài yí gè guó jiā
一个城市很多年
yí gè chéng shì hěn duō nián
可是我不想要
kě shì wǒ bù xiǎng yào
我喜欢去很多地方
wǒ xǐ huan qù hěn duō dì fang
住在很多地方
zhù zài hěn duō dì fang
如果我在一个地方住两年
rú guǒ wǒ zài yí gè dì fang zhù liǎng nián
一年可能我觉得
yì nián kě néng wǒ jué de
很无聊没有意思
hěn wú liáo méi yǒu yì sī
我想去别的地方
wǒ xiǎng qù bié de dì fang
我想听别的语言
wǒ xiǎng tīng bié de yǔ yán
我想认识别的人
wǒ xiǎng rèn shi bié de rén
现在你知道我住在巴厘岛
xiàn zài nǐ zhī dào wǒ zhù zài bā lí dǎo
可是每年我可能去别的国家一个月
kě shì měi nián wǒ kě néng qù bié de guó jiā yí gè yuè
两个月或者三个月
liǎng gè yuè huò zhě sān gè yuè
我喜欢住在很多国家
wǒ xǐ huan zhù zài hěn duō guó jiā
我不喜欢住在一个地方
wǒ bù xǐ huan zhù zài yí gè dì fang
对
duì
我有一点无聊
wǒ yǒu yì diǎn wú liáo
没有意思
méi yǒu yì sī
这就是智菲不喜欢的四件事情
zhè jiù shì zhì fěi bù xǐ huan de sì jiàn shì qíng
你现在认识我了
nǐ xiàn zài rèn shi wǒ le
你觉得我奇怪吗
nǐ jué de wǒ qí guài ma
还是你和我一样呢
hái shì nǐ hé wǒ yí yàng ne
请你留言告诉我
qǐng nǐ liú yán gào sù wǒ
我们下次见拜拜
wǒ men xià cì jiàn bái bái